o povo abençoado do brasil vamos ver o
show de hipocrisia e cinismo mentira do
governador de são paulo e faz até escola
tu vai ser questão de cloroquina que foi
ele que o médico coordenador na beck
gabinete de crise na já viu que deu
sugestão da saúde para usar cachorro
hipócrita vitória cloroquina quero
deixar clara a posição do governo do
estado de são paulo em relação à
cloroquina
oi para o médico infectologista david
uip coordenador do comitê de saúde do
grupo de contingência do convívio de 19
que sugeriu que recomendou ao ministro
da saúde luiz henrique mandetta e
distribuir se o medicamento na rede
pública do país
o dr david uip falar a esse respeito
sérgio ele falou agora nós vamos ver o
datena apertando o tal do dr david uip e
o cinismo de não responder porque porque
ainda não tinha combinado com o chefe
com dória isso é beneficiar as falas de
bolsonaro sobre o uso de cloroquina
então ele dá uma de cínico de sonso tá
da tela apertando ele vão ver é outra
pergunta que se faz necessária é se o
senhor tomou a tal de hidroxizina
misturada com a azitromicina e depois só
falta uma pergunta é um gel que é do
plasma senhor chegou a tomar este
medicamento ou não é
e olha o seguinte rege a mente o que me
foi prescrito e orientado então cabe a
ver os médicos falaram e terapêutica não
eu não vou falar de ter aperto é bom
então tomou o mundo uma hora dessa o
cara toma o que tem esse a protocolo é
protocolo se o ministério autorizou
então é brincadeira não gente se o
ministro da saúde desmentiu do dória
para casa começar cair lá ao ministro da
saúde de gente do nome é hoje foi citado
numa colocação feita em são paulo de que
teria sido uma recomendação por telefone
a minha pessoa do médico david uip para
utilização de cloroquina vamos deixar
muito claro volto a repetir conselho
federal de medicina sentado ao meu lado
presidente do conselho federal de
medicina dr mauro luiz de brito ribeiro
o presente na vida do conferência outro
dia falei o nome de todos aqui cinco ou
seis especialistas um deles o
coordenador de são paulo infectologista
david uip que eu vou mostrar agora como
é que a hipocrisia faz escola o cinismo
faz escola aí depois que é notícia
espalhou o início de gentil aí volta o
dr david agora com cara de bom moço de
cinco querendo justificar para não
mostrar todo mundo pode demorar até ao
presente respeita o meu direito que
coisa linda para o médico que coordena
isso em são paulo combate ao coronavírus
dizer e tomou remédio só para não poder
dar ao presidente aquilo que ele vem
falando né sobre o uso do medicamento
não dá nem um cartaz o presidente olha
como é que eles precisam a coisa vamos
ver o médico agora gostaria de
a criar lamentando que enquanto a
maioria dos brasileiros foi é solidário
a minha saúde minha vida alguns poucos
estão preocupados com a minha meu
tratamento pessoal que não tem nenhum
valor segundo o governador o que é na
firma acho que na reunião de
quinta-feira passada com o ministro
mandetta eu sugeria ao ministro é o
único infectologista que ampliasse o uso
da cloroquina para todos os pacientes
internados em duas condições desde que o
médico vai aceitar se e o paciente
autorizar você viu ele falar que foi
quinta-feira passada que ele sugeriu o
uso
e olha como é que a imprensa vem
debochando de bolsonaro é muito tempo
inclusive olha a reportagem do jornal o
globo dá uma olhadinha aí o jornal o
globo querendo desmerecer a fala do
presidente o presidente jair bolsonaro
deu uma palavra sobre o uso desse
medicamento no dia vinte e um de março
gente querer dizer que vai me convencer
que esses caras não estão politizando
essa coisa de coronavírus tampa impressa
como esse governador esse circo do dólar
olha fala de bolsonaro do dia 21 de
março a fala do presidente boa tarde
agora pouco os profissionais do hospital
alberto einstein me informaram que
iniciaram protocolo de pesquisa para
avaliar a eficácia da claro quina nos
pacientes com com 2019 também agora
pouco mirolli com o senhor me
e onde decidimos que o laboratório
químico farmacêutico exército deve
imediatamente ampliar a sua produção
desse medicamento da última sexta-feira
o almirante antônio barra presidente da
anvisa decidiu que o cloroquina não
poderá ser vendido para outros países
afinal esse medicamento também é usado
no brasil para combater a malária o
lúpus e artrite temos fé que brevemente
ficaremos livre tecido o forte abraço a
todos e fica com deus depois falam que
bolsonaro é que tá politizando as coisas
o homem foi o primeiro abrir a boca para
falar debochado viro ridicularizar e
agora estão achando que tem que ser
usado né muito incrível só vou dizer uma
coisa para pegar minha palavra e eu vou
fazer um vídeo depois mais mais extenso
se preparo que esses governadores e
prefeitos vão querer dizer que foi a
quarentena tênis
o amor uma boa vontade tira cinismo que
a quarentena desses caras é de meia
tigela não protege pobre não protege
transportes públicos olha eu acho futuro
ter uma desgraça no brasil a deus o
nosso firma e até o organismo do
brasileiro sujeita tanta porcaria de
criar defesas essa gente mais pobre não
tô dizendo que o pobre fica livre de
coronavírus eu tô dizendo que eles têm
mais defesas aí tá aí minha gente vocês
estão vendo como é que é o cinismo como
é que usa o isso para tentar tirar
proveito por isso eu termino meus vídeos
sempre dizendo o seguinte em nome de
jesus
e esse mal e essa praga não chegue na
tua casa deus livre a casa de cada
brasileiro em todas as previsões
catastróficas não aconteceram os
profetas do caos ea imprensa e os
politiqueiros vão ficar envergonhados
porque não vai ter aqui desgraça de
morte como aconteceu em outros países tá
morrendo gente sim mas não vai ser nesse
nível alarmante que eles estão pregando
em nome de jesus deus guarde você deus
abençoe o brasil e te prepare que dentro
de pouco tempo com isso acabar nós vamos
ter um tempo de prosperidade benção
nessa nação que nós nunca experimentamos
deus abençoe a todos